Per me Instagram ha cambiato questo
mondo, nel senso che entri in contatto
con le persone, puoi mandare un
messaggio alle persone che siano non
solo giocatori, ma soprattutto agenti,
dirigenti, attori del mondo del calcio,
presentandoti con un nome, un volto e
chi ti conosce piuttosto che mandare un
messaggio magari su WhatsApp o SMS ai
tempi, perché dovrei risponderti chi
sei?
>> Quando hai aperto Instagram? Ma io l'ho
aperto molto presto, ma era un Instagram
come quello di tutti all'epoca con
fidanzata, amici, parenti e tramonti e
pranzi e cene. Poi però mentre crescevo
tanto su Twitter, tanti su Instagram
venivano a cercarmi aspettandosi anche
notizie di calciomercato lì e tanti
commentavano dicendo "Sì, ma non ce ne
frega nulla, dove va Godin, dove va
Messi, dove va Icardi"? E lì per me è
stato il momento di dire "Ok, io questa
cosa devo cambiarla. Io da oggi
Instagram lo utilizzo anche questo solo
per lavoro.